Seja Liberto para Florescer! Oração com TB Joshua
Espectadores de todo o mundo, qualquer situação em que está, agora, é o tempo.
Onde há um pedido, há uma provisão.
Há unção suficiente para dar, para curar, e para libertá-lo.
Onde quer que você esteja, em todo o mundo, você está liberto, em nome de Jesus!
Seja qual for a situação em que você está, seja liberto, em nome de Jesus!
Eu digo, esse câncer, seja removido, em nome de Jesus!
Essa aflição, seja removida, em nome de Jesus!
Seja qual for a prisão em que você se encontra: enfermidade, maldições de gerações, demônios de todos os tipos.
Em nome de Jesus Cristo, seja liberto! Em nome de Jesus Cristo!
Você está livre
Você está restaurado.
Não estou dizendo, "seja restaurado," Eu estou dizendo, "você está restaurado."
Agora, confesse a tua restauração
Você está livre, em nome de Jesus Cristo! Obrigado Senhor.
Ei! Saia!
Espectadores de todo o mundo, você pode ver a unção de Deus.
As pessoas estão colocando seus pedidos sobre a unção.
Onde há um pedido, há uma provisão.
Receba, em nome de Jesus!
Seja liberto, em nome de Jesus!
Seja resgatado, em nome de Jesus!
Você está resgatado, em nome de Jesus Cristo!
Espectadores, eu posso vê-lo sendo resgatado.
Eu posso vê-lo sendo liberto
Eu posso vê-lo sendo resgatado.
Eu posso te ver sendo liberto.
Seus negócios são libertados
Sua carreira é libertada.
Sua saúde é liberta. Você está liberto para ter uma boa saúde.
Seu negócio é liberto para prosperar.
Suas finanças são libertas para prosperar.
Sua carreira é liberta para florescer. Floresça.
Nós acreditamos que você foi inspirado pelo clipe que você acabou de assistir.
Clique aqui para inscrever-se, para testemunhar mais do poder de Deus na nossa na nossa geração
e mantenha-se atualizado com as nossas últimas profecias, libertações, sermões e testemunhos
da Igreja Sinagoga de todas as nações.
Emmanuel TV. Mudando vidas, mudando as nações, e mudando o mundo.